Čiže toto je dokument a teda projekt. Projekt v ChatGPT, do ktorého som nahral svoje biznis dokumenty, ktoré mám. Tieto dokumenty som robil v januári a potomže ich updatenúť na súčasný stav. V januári som si myslel, že budem robiť e-recepcie pre zubné kliniky, že proste napochodujem k zubárovi, ukážem mu agenta, on povie dobré a ja mu to hodím na Google. Zistil som však, že zubné kliniky na Slovensku používajú väčšinou softvér od vendora a na to, aby klinika proste mala moju recepciu, tak to musí proste schváliť vendor, minimálne teda potrebujem prístupy do ich rezervačného systému. No a keď to majú cez vendora, tak ja som v riti. Takže teraz aktuálne prebieha pivot, kedy potrebujem konečne mať jednu aktuálnu verziu toho, čo vlastne robím. Potrebujem to pomenovať, pretože vtedy v tom januári, keď vznikli tie dokumenty, tak som ešte nebol taký builder ako teraz. A teraz môj celý, celá biznis operácia stojí na tom, že na to potrebujem a chcem použiť OpenClo. Open, sláva. Lebo je to budúcnosť a za pár mesiacov, možno aj týždňov, budú agenti norma a ja sa chcem konečnú dôsledku profilovať ako agent operátor, aby som bol schopný nasadiť proste agenta do hociakej prevádzky. Ja som tá prvá prevádzka, na ktorej to proste celé vyskúšam, lebo proste mám web, mám offer, mám službu a teraz to potrebujem doklepnúť. Keď sa ma budeš pýtať proste otázky, tak ja ti budem rozprávať a ty mi z toho budeš robiť potrebné dokumenty. Pretože tento projekt, ktorý som založil, tak bude slúžiť na to, aby som mal jednotné miesto, kde môžem združovať všetky potrebné business-related komunikácie a dokumenty. Čiže plán na najbližších jednu hodinu je taký, že našim cieľom je... Pokúsi sa zreplikovať tie dokumenty, ktoré som si pridal do Knowledge, spôsobom, že budeš so mnou viesť interviu na základe ktorého potom vznikne potrebné množstvo PDF dokumentov, ktoré budú slúžiť na to, aby som mal koherentnú biznis predstavu.

---

lebo ja proste neviem, jak sa podniká. Vieš, ja som začal podnikať 3. dovtedy som proste sa snažil niečo vymyslieť, niečo vybudovať a zistil som, že tých možností je proste extrémne veľa, extrémne veľa. A ja teraz stojím proste na tom, že stačí to pomenovať, stačí to zavesiť na internet, stačí tomu spraviť funnel a stačí to začať robiť. Stačí začať obvolávať úplne všetkých proste a pýtať sa ich, Dobrý deň, ja toto ponúkam. Nechcete to? No a na to potrebujem tieto dokumenty mať proste jasné, jednotné, zapísané a potrebujem s nimi pracovať, iterovať a vracať sa k nim. Čiže ja chcem spraviť proste sebaaugmentáciu, že proste svoje podnikanie rozbehnem cez agentov. To bude druhý krok a v tom prvom kroku si zjednotíme všetky potrebné dokumenty, ktoré k tomu potrebujeme. Je to správna trajektória?

----

Ja som teraz v bode, kedy som schopný robiť hlasového agenta pre vertikal, ktorý potrebuješ. Pre realitných maklerov, pre hoteli, pre zubné kliniky. Chcel som ísť k zubným klinikám, pretože som s desiatiakou pracoval v zdravotníctve, ale zistil som, že každá klinika má vendora, takže sa na nich nemôžeš zamerať priamo. Som v komunikácii s vendormi, ale potrebujem ísť viacej do široky z jedného hlasovými asistentmi, lebo začínajú byť populárni a taktiež si tam pre seba vytváram business suite, ktorý tým pádom bude predajný a keďže beží na OpenClou, tak je to super jednoducho. A teda čiže ja som vlastne founder Xvatura, proste Xvatur som ja, teda ten chlapec, ten... Ja sa neviem za to postaviť, a to je práve ten problém celého tohto kokotinstva, že ja sa stále neviem postaviť za tú identitu, že ja som Adam s Newslettrom, ktorý vám každý týždeň rozpráva, čo sa zmenilo a jak ma ti používať proste OpenClou a tieto AI nástroje. a pritom vidím na internete proste ľudí, ktorí tomu absolútne nerozumejú a robia tutoriály a majú proste 500 videní a podobne. A ja chcem byť. Chcem byť proste tvárou svojho biznisu. Ja chcem byť biznis a neviem sa k tomu proste kurva dotlačiť, aby som to povedal, že ja som Adam Rudavský, ktorý začal podnikať s tým, že vytvára AI agentov pre podnikanie. ktorí sú schopní obsluhovať telefon, objednávať pacientov na vyšetrenie, objednávať klientov na rezerváciu, viem vytvárať stránky webové hociakom frameworku, viem robiť end to end workflows, lead magnet, funnel, celú tuto operačnú vrstvu.

----

Klient za 500 eur dostane, že hlas, že sa pacient dovolá hockedy, nemusí platiť človeka, ktorý by dvíhal telefóny, každý človek, ktorý zavolá na telefón, tak bude zapísaný do kalendára, že by chcel, potreboval čokoľvek a v prípade potreby, že agent nevie odpovedať, požiadavka je príliš nejasná a agentovi sa nepodarilo zistiť, čo človek chce, alebo je to akútna vec, alebo je človek nahnevaný a tak ďalej, tak vie presmerovať hovor na človeka. Klient získa dashboard, kde uvidí štatistiky, ktoré sa dajú zistiť, proste koľko volalo ľudí, čo chceli, sumarizácie, akože číselné, že to teda tam vidí, ale dashboard by bol už súčasťou vyššieho balíka. V základnej verzii by dostal iba to, že sa mu budú objavovať informácie v Google kalendári, že teda kto volal, čo chcel a na jakú službu sa zapísal plus poznámka napríklad už podľa nastavenia želaní daného klienta. Čiže ani vlastne nastanuje ElevenLab agenta, ktorý je spojený s Ennym, ktoré ovládá Google kalendár a teda vďaka tomu v Ennym vieme robiť ešte nejaké CRM-ko, hej, že pokiaľ by mal už nejakú databázu človek, klient môj, keby mal už nejaký zoznam kontaktov, aby sa to dalo pekne spojiť, že by proste tá recepcia prichádzajúca hovorí, podľa identifikácie človeka vedela zapísať, že áno, pán Novák s týmto mailom volal a chcel toto. Plus, keďže ja sám som si vedel spraviť všetky weby a všetky cloudfery a podobne, tak teda áno, som schopný robiť aj web stránky. Takisto súčasťou ElevenLab agenta je widget, ktorý môže byť na stránke a vlastne môže fungovať ako online rezervačný systém priamo na stránke. To znamená, že klinika bude mať tým pádom, klinika tým pádom nepotrebuje niečo také ako buky a podobne. Čiže toto je full rezervačný voice systém, ktorý má chat integráciu, chatovú integráciu, že nemusí človek vyklikávať formulár, ale píše si s chatom cez widget. Čiže klinika získa vlastne to, že človek nemusí obsluhovať telefón a v tom vyššom predplatnom alebo vyššom tieri by bolo potom aj follow-up, že by sa na e-maily posielali pripomienky, že máte vyšetrenie a tak ďalej, alebo ďalšie iné pripomienky, kampane a tak ďalej. Na to by sa vlastne zbierali tie akože dáta do toho CRM-ka, čo som spomínal a keď si zoberieš, že dajme tomu zubná klinika alebo kto má nejakú cenu zákazníka, tak sa to dá vypočítať na to, že koľko vlastne tá recepčná vie zdvihnúť telefóny, hlavne, že tá recepčná vie dvíhať niekoľko telefónov súčasne, keby volali osem ľudí naraz, tak sa to dá zvládnuť. Tá recepčná odpovie všetkým, každý deň mimo pracovných hodín a dá sa to spraviť veľmi jednoducho, takže človek presmeruje svoje telefónne číslo na číslo, ktorému ja dám. a potom potrebujem už iba credentials od Googleu alebo kam by potreboval byť ukladané dáta. Čiže náklady na AI receptčnú, čo by boli dajme tomu 400 eur, prevýšujú ušetrené náklady na človeka. A ak by aj človeka napríklad klinika na toto mala, tak sa jej stále oplatí investovať do tejto technológie, ktorá bude stále časom lepšia a lepšie využiteľná. A človek, ktorý v súčasnosti obsluhuje telefon, teda zobsluhovať telefón nemusí a môže robiť užitočnejšie veci. Keďže AI dokáže handlovať objednávky.

----

Za 500 eur by som dal, že objednanie cez telefon, ne, za 400 eur objednanie cez telefon a za 600 eur widget za 700 eur dashboard. Niečo také. Čo presne neni súčasťou balíka, no není integrácia do ich súčasného vendora, čiže si to môžu iba vyskúšať, chápeš. Oni si môžu vyskúšať proste nenáročne agenta, že či by im to vyhovovalo. bezviazanosti proste, ja potrebujem pilot, ja potrebujem tých ľudí čo najrýchlejšie. Čiže cenu by som možno ani tak neriešil, ale teda, teda riešiť ju musím a mala by byť 400 až 700 eur proste.

---

nerealistickejší zákazník je single podnikateľ, niečo ako handyman, niekto, kto nemá vendora, niekto, kto má veľa telefonátov, niekto, kto proste nestíha na telefonáty odpovedať. Nemusí sa jednať nutne o objednávanie, pretože agent vie splniť funkciu sekretárky, digitálna sekretárka, niečo také proste. Lebo mne, keby teraz zvoní telefón, že 50 telefonátov za deň, a ja si nasadím tohto agenta, tak vlastne ten agent môže slúžiť ako filter pred tými ovormi. Čiže najrealistickejšie je niečo menšie. Kľudne by to mohla byť aj zubná klinika, pretože kebyže ide bez toho vendora, tak by ľudia začali volať do agenta, ktorý by si postupne vytváral databázu pacientov. Nemusel by tie dáta ani držať, tie dáta nie sú nutné držať pre funkciu tej recepcie, čiže ona, tá sekretárka alebo recepčná by proste zapisovala veci do kalendára, či už objednávky, alebo poznámky z toho, že čo človek daný chce, zanechať nejaký odkaz až po warm handoff. Hej, že tam sa dá, tam sa dá práve vymyslieť hocičo. A teda najľahšie by to bolo dajme tomu pre, najlepšie by to bolo pre finančných agentov, lebo každý finančný agent potrebuje web, potrebuje nejaký marketing a potrebuje telefonovať ľuďom. A keďže aj recepcia funguje aj smerom navon, tak práve pre maklérov môže byť práve zaujímavý ten outbound, kedy by ich existujúca databáza kontaktov mohla byť pravidelne obvolávaná. Potom samozrejme reštaurácie by to vedeli využiť, pizzerie, sauny, masážne salóny a takéto.

---

no, urobil by som outreach, proste zobral by som si Google Maps a proste pte by som volal hotelom, potom finančným agentom, realitným maklérom. A cieľom by bolo ozvať sa aspoň 500 ľuďom.

---


